# Test_for_SimbirSoft
#========================================================================
# Данное тестовое задание предназначено для выявление следующих навыков:
# • Умение работать самостоятельно;
# • Скорость выполнения задач;
# • Работа с современными технологиями.
# Во время выполнения тестового задания важно по максимуму проявить эти качества.
# Удачи!
# Необходимо:
# 1) Использовать Python/Java/C#, подключить библиотеку Selenium Webdriver;
# 2) С помощью Selenium открыть браузер, открыть gmail.com, авторизоваться, зайти на
# почту;
# 3) В списке писем найти письма от ................ (использовать поиск,
# предусмотренный самой почтой);
# 4) с помощью Selenium определить, сколько нашлось писем;
# 5) С помощью Selenium и интерфейса почты автоматически написать и отправить
# письмо .........., в тексте которого указать найденное в шаге 4 количество
# писем.
# Указать тему письма "Тестовое задание. <Фамилия>", где <Фамилия> - это Ваша
# фамилия;
# При выполнении работы необходимо использовать следующие технологии:
# 1) Selenium GRID (тесты запускать через GRID обязательно)
# 2) Использовать паттерн проектирования автотестов Page Object
# 3) Реализовать формирование отчетов о пройденных тестах через Allure
# В ходе выполнения тестового задания могут возникать вопросы, их можно задавать в
# skype: ............. или в maketalents на странице тестового задания.
# Чтобы получить письма от ................... - необходимо предоставить адрес
# электронной почты, для которой будет писаться программа, адрес выслать в вк или
# скайп, указанные выше.
# При отправке результатов необходимо сообщить о трудозатратах.
